html 
css 
js----->静态网页   画页面（PC，webapp）  前端
android  ios  小程序  游戏.....

node.js  后端：给前端提供数据的，java，php，python，C++
后端语言，肯定要学习数据库

node.js是一个平台，在这个平台上运行js代码。

语言和平台   客户端js运行平台是浏览器


js是可以运行在两个地方：
1：浏览器端
2：服务器（node.js）

编程语言分两类：
编译性：
	一次性可以编译成计算机可以识别的二进制文件。一次编译，随时运行，到处运行。速度比较快。
	编译器。
解释性：
	边解释，边运行，每一次运行代码前，都要一行一行的解释。






前端学完后，会写页面了，

学完node，那可以给前端提供数据了，

提供数据有两种方式：
1：前端主动给node要数据，通过ajax去要数据
2：node主动给前端数据，只需要把前端页面给后端，后端通过模板引擎，把数据直接渲染出来。

第一种方式，也叫前端渲染，现要主流的就是前端渲染，前后端分离
第二种方式，也叫服务端渲染，只需要掌握怎么画页面







1，什么是模块？

2，模块的分类？

3，模块的导入？





































