// 如果 webpack.config.js 存在，则 webpack 命令将默认选择使用它。
// 我们在这里使用 --config 选项只是向你表明，可以传递任何名称的配置文件。
// 这对于需要拆分成多个文件的复杂配置是非常有用。
// 执行命令可直接输入 npx webpack 执行
// 而不用输入 webpack-cli --config ./webpack.config.js 或修改package.json 里面scripts

webpack试用

loader加载资源 
图片加载  url-loader file-loader  
CSS加载  css-loader style-loader

plugin管理打包文件
html-webpack-plugin  clean-webpack-plugin

热更新 
webpack-dev-server
改webpack-config.js配置必须重启webpack！！！

引入vue
npm i vue
vue loader:  npm install -D vue-loader vue-template-compiler

devtool 
devtool:"cheap-module-eval-source-map 可选择"
有source map  可以知道源代码错误地方