一：var  const let 区别
二：箭头函数怎么用
计算机调度分配资源最小单位：进程
浏览器设计为多进程，本身为主进程，每个窗口为一个子进程，插件也是一个子进程。
JS单线程是指它的主线程（JS引擎线程）是单线程，JS中还有很多单线程。其线程排队依次执行。
遇到异步任务会将其（回调函数）放入任务队列中等待执行。所有同步任务执行后，执行队列中的异步任务。
（队列是先进先出，有定时器时，时间短的先执行。）
异步事件：ajax获取数据 ，事件，定时器
node是异步非阻塞IO模型

npm install nrm 国内下载
npm install nrm -g 全局下载
npm  help  帮助
npm  install 包名 本地安装 
npm  install 包名 -g   全局安装 
npm  uninstall 包名 删除包
npm  update 包名  更新包
npm  root  查看当前包的安装路径
npm  root  -g   查看全局包的安装路径
npm init -y   初始化

json数据只有两种格式 数组，对
// 函数没有返回语句 则返回undefined
fs.read函数 里 data 返回值只在函数作用域有用
